Mira los aliens tuvieron la culpa
En cuarto milenio dicen que ...
Pues vamonos de vacaciones a Iran es un pais normal
Ereala Aurrera
El pais mas seguro es Iran
Acaba de pasar Ben Johnson por delante del Etxebe
Acaba de pasar Tristan Ulloa por delante del Etxebe
Acaba de pasar El Duo Sacapuntas por delante del Etxebe
Acaba de pasar el Crasty por delante del Etxebe
Acaba de pasar Carmen Martez Bordiu por delante del Etxebe 
Acaba de pasar mi padre por delante del Etxebe
Acaba de pasar un tipo con boina por delante del Etxebe
Acaba de pasar Antonio Resines por delante del Etxebe
Acaba de pasar Juanma Iturriaga por delante del Etxebe
Acaba de pasar Fernando Romay por delante del Etxebe, 
Acaba de pasar el primo del Gran Wyoming por delante del Etxebe
Acaba de pasar Nikki Lauda por delante del Etxebe, 
Soy como el hermano feo de los Calatrava
A mi no se me cae el pelo. Ni se me caer
En la calle Penyagolosa me invitaron a un chino
Me ha dicho un cliente que Torrente 6 se rodar en Navarra
Cualquier cosa vasca, mola. Hasta el culo de un camello vasco
Acaban de venir dos putas lituanas del piso de enfrente a pedirme cambio de 50
Os acordais de cuando...
Conozco un tipo que te lo consigue mas bueno y mas barato
Miercoles 13h-15:30: Patatas riojana/ menestra verduras; Calamares plancha/ pechuga pimienta; Menu 9€ Reservas 963223293
Azerbaiyan mola
Tu veias la serie El Comisario? Pues yo salia en la intro, escribiendo a maquina
